# Журнал изменений

Все заметные изменения в этом проекте будут задокументированы в этом файле.

Формат основан на [Keep a Changelog](https://keepachangelog.com/en/1.0.0/), и этот проект придерживается [Semantic Versioning](https://semver.org/spec/v2.0.0.html).

## [Выпущено]

## 1.78 - 2023-08-06

### Добавлено

- Добавлен API
- Добавлены медали для команд группы leaders

### Удалено

- Удалены комментарии к коду с лицензией

### Исправлено

- Исправлена ошибка, при которой требовалось дейaствительное число
- Исправлена некорректная работа команды purchase
- Исправлена некорректная работа команды collect
- Исправлена некорректная работа команды tame

## 1.77 - 2023-08-06

### Добавлено

- Добавлен один обработчик ошибок для замены многократной обработки ошибок в представлениях и командах

## 1.76 - 2023-08-05

### Обновлено

- Обновлён `alhaitham` (0.1.0 -> 0.1.3)
- Обновлён `nahida` (0.1.0 -> 0.1.3)
- Обновлён `tighnari` (0.1.0 -> 0.1.3)

### Удалено

- Удалён `httpx` пакет из зависимостей
